Установка примеров через Arduino IDE
------------------------------------

Чтобы установить примеры, воспользуйтесь меню в Arduino IDE: 

Эскиз → Импорт библиотек...

и в открывшемся окне выберите файл m.zip


Установка примеров вручную
--------------------------

Скопируйте директорию Matryoshka из архива в

* Для Windows — C:\Users\[ваше имя]\Documents\Arduino\libraries
* Для Mac OS  — /Users/[ваше имя]/Documents/Arduino/libraries
* Для Linux   — ~/Arduino/libraries

Если в директории Arduino не оказалось поддиректории libraries,
создайте её вручную.

Загрузка примеров в среде
-------------------------

Чтобы открыть интересующий пример, используйте меню Arduino IDE:

Файл → Образцы → Matryoshka → [эксперимент]
